the casimir o gato gordo
the casimir foi separado de sua família
quando tinha apenas alguns dias de vida
ao abrir seus olhos podem ver por poucas
vezes a imagem de sua mãe antes que
foram doado pelo senhor Joaquim para a
senhora Úrsula
e ao chegar em sua nova casa
Casimiro foi muito bem recebida além da
senhora Úrsula o também esperava uma
nova amiga a gata Mary Bell
e depois de alguns dias Casimiro deixou
o trauma da separação da família para
trás e acostumou-se com sua nova casa
em Casimiro sempre foi bom de garfo e
depois de seus primeiros meses já estava
com problemas de obesidade
esse fato parecia não importar para o
urso que eu me Mava e eu acariciava cada
vez mais a cada quilo ganha
e quem não gostava daquilo era gata
Maribel que eu perceber que casimir
estava sendo mais bem tratado por Úrsula
do que ela mesma
começou a criar armadilhas para que o
gato caísse no desgosto da dona da casa
Primeiro ela começou a quebrar os Fatos
e Fotos dentro da casa e deixando a
impressão que o culpado era a casimira
depois começou a usar a casa de casimir
como banheiro
deixando parecer que o próprio gato
havia sujado a sua própria cá
se não bastasse isso
Maribel provocava casimir para que o
mesmo atacasse na frente de Úrsula e
quando o urso lá via achava que o
Malvado era Casimiro
a Maribel alcançou seu objetivo
e depois de alguns meses
Úrsula passou a buscar um novo dono para
o gato Casimiro
e não demorou muito até que aparecessem
os interessados em duas semanas casimir
já estava em sua nova casa
os seus novos donos eram um casal de
jovens que viviam brigando e nunca
estavam em casa
casimir passou a emagrecer e deixar de
comer
vivia deprimida dormindo o dia todo
em menos de dois meses havia perdido 2kg
mas os seus novos donos não se
importavam muito
e depois de tantas Idas e Voltas
Casimiro cansou-se de estar triste e
traçou um plano astuto para fugir de
seus novos donos
e Em uma manhã ensolarada
ele viu a oportunidade Ideal com a
janela do banheiro aberta
e o gato correu e saltou pela janela e
fugiu para o Mais longe possível sem
olhar para trás
como seus donos não se importavam muito
com ele
perceberam sua falta somente três dias
depois que o gato desapareceu
casimir perambulou pelas ruas durante
uma semana
perdeu mais alguns quilos mas não
desistiu
e no final do sétimo dia foi acolhido
por uma senhora e seu esposo
eles Encontraram o gato em estado
deplorável
quase morrendo de fome
e ao chegar em sua nova casa
Casimiro sentiu pela primeira vez o
sentimento do amor de seus donos
e o casal era carinhoso
tratava o gato com muito amor e muita
comida não é à toa que em três meses ele
recuperou todo seu peso e ficou ainda
mais gordo
the casimir tinha sua cama própria perto
da lareira e sempre tinha seu cantinho
dentre as pernas de seus donos para
assistir televisão
E desde então
Casimiro vive muito satisfeito com sua
nova família